Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Folge 28=
Was ist los?
Ich habe dieses Gefühl.
Du bist diejenige, die ich liebe.
Ich habe es dir gesagt.
Das ist deine Fantasie.
Cheng Nuo,
Ich möchte dich nicht verletzen.
Aber Bai Cha
ist bereits tot.
Wann wirst du dieser Realität ins Auge sehen?
NEIN.
Mit Bai Chas Gesicht,
Solange du lebst,
Sie lebt.
Ich bin nicht sie.
Nicht sie.
Honig,
Ich vermisse dich so sehr.
Verlass mich nicht.
♪Wie eine vergessene Blume♪
♪Lautlos am Horizont verstreut♪
Cheng Nuo,
Du bist betrunken.
♪Eines Tages wird sie blühen♪
♪Die Zeit heilt alle Wunden♪
Reiß dich zusammen.
♪Erkenne den Glauben an die Wiedergeburt♪
♪Das Ende wird nicht zu spät kommen♪
♪Unter der Maske♪
Cheng Nuo,
Sei vernünftig.
Cheng Nuo!
♪Tränen benetzen mein Gesicht♪
Es tut mir Leid.
♪Alle Wahrheiten und Lügen beobachten♪
♪Wer kann meine Stärke sehen?♪
Ich weiß.
Alles hängt mit diesem Gesicht zusammen.
♪Unter der Maske♪
Es ist okay.
Wenn das vorbei ist,
Ich werde dieses Gesicht zurückgeben.
♪Verwandelt sich schließlich im Wind zu Staub♪
Cheng Nuo,
Wir können ihn nicht töten.
Hörst du dir eigentlich selbst zu?
Er muss sterben.
Ich werde ihm das Herz herausschneiden
und sieh dir an, wie verrottet es ist!
Cheng Nuo!
ICH...
Wenn du ihn heute tötest,
Ich werde dir jetzt gleich ins Gesicht schneiden.
NEIN!
Cheng Nuo,
Sieh mich an.
Schau dir das Gesicht an
denjenigen, den du am meisten geliebt hast.
Erinnerst du dich, was du gesagt hast?
„Solange ich lebe,
Bai Cha lebt.
Wirst du wirklich zerstören?
ihre letzte verbliebene Spur in dieser Welt
wegen dieses Dämons?
Das geht nicht.
Aber dieses Tier
must die!
Cheng Nuo!
Bai Cha liebte dich.
Sie wünschte sich, dass du ein glückliches Leben führst.
Dieses Gesicht
war ihr letztes Geschenk an dich.
Rufen Sie die Polizei.
Er soll sich dem gerechten Urteil stellen.
Okay?
Hallo?
Herr Luo?
Jemand hier
will sich ergeben.
Wer ergibt sich?
Da ich bin.
Wo ist Ye Dong?
Ye Dong entkam.
Gehen.
Folgen Sie mir.
Hallo?
Master,
Ye Dong wurde von einem Auto angefahren.
Was sollen wir tun?
Und nun?
Entweder schick ihn
ins Krankenhaus
oder ein Krematorium.
Das war nicht meine Absicht.
Demnach zu urteilen,
Wir benötigen die letztere Option.
Meine Tochter hat Unterricht
täglich.
Samstag ist ihr einziger freier Tag.
Heute sollte eigentlich
einen Kinotag mit ihr verbringen.
Ye Dong wurde gemeldet.
Also kam ich.
Es tut mir Leid.
Ich habe dir Ärger bereitet.
Jeder sollte seine Rolle erfüllen.
Ein Student lernt.
Ein Polizist
wahrt die Gerechtigkeit.
Das ist mein Job.
Meine Leidenschaft.
Ich finde Freude daran.
Nur Emotionen dürfen nicht involviert sein.
Die Abwesenheit der Liebe schützt alles.
Wie viele Personen
in dieser sterblichen Welt
Kann das wirklich erreicht werden?
(Alle an dem Fall Beteiligten
wurden gemäß den örtlichen Gesetzen bestraft.)
(Vor drei Monaten)
Ai Li,
Du bist Bai Chas beste Freundin.
Wie kann es sein, dass du nicht weißt, wo sie ist?
Wenn du einfach nur redest,
Du kannst das beenden.
Warum so stur sein?
Bai Cha
ist tot.
Warum sagst du nicht die Wahrheit?
So einen harten Brocken habe ich noch nie gesehen.
Elender Kerl.
Sag es.
Bai Cha ist tot.
Sag es!
Dong,
könnte Bai Cha
wirklich tot sein?
Unmöglich.
Wenn Bai Cha wirklich tot wäre,
Cheng Nuo
er wäre inzwischen verrückt geworden.
Aber heute
Er lächelte mich an.
Ich lüge dich nicht an.
Sie ist tot.
Ich hätte es nie erwartet
Ihre Beziehung muss so gut sein.
Da du ja so begierig darauf bist zu sterben,
Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
NEIN.
Wirf sie in den Fluss.
- Ja.
NEIN!
Lass mich los!
Helfen!
Hilf mir!
Sag mir.
War Ye Dongs Tod
ein Verkehrsunfall
Oder ein Auftragsmord?
Cheng Nuo?
Oder Lin Xia?
Ich habe es schon unzählige Male gesagt.
Das war ein Unfall.
Selbst wenn es nicht so wäre,
Es war der Himmel, der diesen Dämon für sich beanspruchte.
Besteht irgendeine Chance?
dass jemand
hat er Macht über Sie?
Sie haben dich befohlen
Ye Dong treffen?
NEIN.
Da ist nichts.
Es war ein Unfall.
Es gibt keine Hebelwirkung.
♪Wie eine vergessene Blume♪
♪Lautlos am Horizont verstreut♪
♪Gebadet in stillem Sternenlicht♪
♪Eines Tages wird sie blühen♪
♪Die Zeit heilt alle Wunden♪
♪Die zitternden Hände zur Faust ballen♪
♪Erkenne den Glauben an die Wiedergeburt♪
♪Das Ende wird nicht zu spät kommen♪
♪Unter der Maske♪
♪Alle Wahrheiten und Lügen beobachten♪
♪Wer kann meine Stärke sehen?♪
♪Tränen benetzen mein Gesicht♪
♪Unter der Maske♪
♪Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit♪
♪Was nicht losgelassen werden konnte♪
♪Verwandelt sich schließlich im Wind zu Staub♪
♪Unter der Maske♪
♪Alle Wahrheiten und Lügen beobachten♪
♪Wer kann meine Stärke sehen?♪
♪Tränen benetzen mein Gesicht♪
♪Unter der Maske♪
♪Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit♪
♪Was nicht losgelassen werden konnte♪
♪Verwandelt sich schließlich im Wind zu Staub♪